Repository: KDE/kdelibs
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: (unknown file)
zh_cn: (Î´ÖªÎÄ¼ş)

source: (unknown line number)
zh_cn: (Î´ÖªĞĞºÅ)

source: (unknown condition)
zh_cn: (Î´ÖªÌõ¼ş)

source: You have found a bug in
zh_cn: Äã·¢ÏÖÁËÒ»¸öbugÔÚ

source: Ignore the error, possibly causing much more damage
zh_cn: ºöÂÔ´íÎó,¿ÉÄÜ»áÔì³É¸ü´óµÄËğÊ§

source: Kill the application, loosing all data
zh_cn: É±ËÀÕâ¸ö³ÌĞò,Õâ»á¶ªÊ§ËùÓĞÊı¾İ

source: Send an email to the application maintainer
zh_cn: ·¢¸øÕâ¸ö³ÌĞòµÄÎ¬»¤ÕßÒ»¸öemail

source: OK
zh_cn: È·¶¨

source: The following condition failed:
zh_cn: ²»Âú×ãÒÔÏÂµÄÌõ¼ş:

source: In file
zh_cn: ÔÚÎÄ¼ş

source: , line
zh_cn: , ĞĞ

source: Error handling error
zh_cn: ´íÎó´¦Àí´íÎó

source: Could not send message.
zh_cn: ÎŞ·¨·¢³öÏûÏ¢.

source: The author did not publish an email address.
zh_cn: ×÷ÕßÃ»ÓĞ¹«²¼emailµØÖ·

source: If you press the OK button, all changes you made will be used to proceed.
zh_cn: Èç¹ûÄã°´ÏÂ[È·¶¨]°´Å¥,ÄãËù×öµÄËùÓĞ ĞŞ¸Ä½«»áÉúĞ§.

source: When clicking apply, the settings will be handed over to the program, but the dialog will not be closed.Use this to try different settings.
zh_cn: µ±µã»÷[Ó¦ÓÃ]ºó,ÉèÖÃ»á±»³ÌĞò Ê¹ÓÃ,µ«ÊÇ¶Ô»°¿ò²»»á¹Ø±Õ. ¿ÉÒÔÊ¹ÓÃ[Ó¦ÓÃ]À´ÊÔÑé²»Í¬ÉèÖÃ.

source: If you press the Cancel button, all changes you made will be abandoned and the dialog will be closed. The program will be in the state before opening the dialog.
zh_cn: Èç¹ûÄã°´ÏÂ[È¡Ïû]°´Å¥,ÄãËù×ö µÄĞŞ¸Ä»á±»·ÅÆú,¶Ô»°¿òÒ²»á ¹Ø±Õ. ³ÌĞò»á±£³ÖÔÚÊ¹ÓÃ¶Ô»°¿òÒÔÇ°µÄ ×´Ì¬.

source: &OK
zh_cn: È·¶¨(&O)

source: &Apply
zh_cn: Ó¦ÓÃ(&A)

source: &Cancel
zh_cn: È¡Ïû(&C)

source: Headline text:
zh_cn: ´ó×Ö±êÌâÎÄ×Ö:

source: Right footer text:
zh_cn: ÓÒÒ³½ÅÎÄ×Ö:

source: Left footer text:
zh_cn: ×óÒ³½ÅÎÄ×Ö:

source: The title
zh_cn: ±êÌâ

source: The first name
zh_cn: ĞÕ

source: The additional name
zh_cn: Ãû

source: The name prefix
zh_cn: Ãû×ÖÇ°×º

source: The name
zh_cn: Â·¾¶

source: The formatted name
zh_cn: È«Ãû

source: The address
zh_cn: µØÖ·

source: The town
zh_cn: ³ÇÊĞ

source: The organization
zh_cn: ×éÖ¯

source: The role
zh_cn: Ö°Î»

source: The org unit
zh_cn: ×éÖ¯µ¥Î»

source: The org subunit
zh_cn: ·ÖÖ§µ¥Î»

source: The email address
zh_cn: EmailµØÖ·

source: The second email address
zh_cn: µÚ¶ş¸öEmailµØÖ·

source: The third email address
zh_cn: µÚÈı¸öEmailµØÖ·

source: The telephone number
zh_cn: µç»°ºÅÂë

source: The fax number
zh_cn: ´«ÕæºÅÂë

source: The modem number
zh_cn: modemºÅÂë

source: The homepage URL
zh_cn: Ö÷Ò³URL

source: kab: Search entries
zh_cn: kab: ²éÕÒÏîÄ¿

source: matches
zh_cn: Æ¥ÅäÏî

source: Use shell wildcard patterns here
zh_cn: Ê¹ÓÃshellÍ¨Åä·û

source: Select field to match the pattern
zh_cn: Ñ¡ÔñÒªÆ¥ÅäµÄÓò

source: Add a new string
zh_cn: Ìí¼ÓĞÂµÄ×Ö·û´®

source: Move this string up
zh_cn: ÏòÉÏÒÆ¶¯×Ö·û´®

source: Move this string down
zh_cn: ÏòÏÂÒÆ¶¯×Ö·û´®

source: Delete this string
zh_cn: É¾³ı×Ö·û´®

source: Possible values:
zh_cn: ¿ÉÄÜµÄÖµ:

source: Selected values:
zh_cn: Ñ¡ÖĞµÄÖµ:

source: Open
zh_cn: ´ò¿ª

source: New
zh_cn: ĞÂ½¨

source: Close
zh_cn: ¹Ø±Õ

source: Save
zh_cn: ±£´æ

source: Print
zh_cn: ´òÓ¡

source: Quit
zh_cn: ÍË³ö

source: Cut
zh_cn: ¼ôÏÂ

source: Paste
zh_cn: Õ³Ìù

source: Undo
zh_cn: »¹Ô­

source: Find
zh_cn: ²éÕÒ

source: Replace
zh_cn: Ìæ»»

source: Insert
zh_cn: ²åÈë

source: Home
zh_cn: µ½Æğµã

source: End
zh_cn: µ½½áÊø

source: Prior
zh_cn: ÉÏÒ»Ò³

source: Next
zh_cn: ÏÂÒ»Ò³

source: Help
zh_cn: °ïÖú

source: &Contents
zh_cn: ÄÚÈİ(&C)

source: &About
zh_cn: ¹ØÓÚ(&A)

source: About &KDE...
zh_cn: ¹ØÓÚ&KDE...

source: About KDE
zh_cn: ¹ØÓÚKDE

source: The KDE Desktop Environment was written by the KDE Team, a world-wide network of software engineers committed to free software development. Visit http://www.kde.org for more information on the KDE Project. Please consider joining and supporting KDE. Please report bugs at http://bugs.kde.org.
zh_cn: KDE×ÀÃæ»·¾³ÓÉKDEĞ¡×é¿ª·¢. KDEĞ¡×éÊÇÓÉ ÊÀ½ç·¶Î§ÄÚµÄ½øĞĞÃâ·ÑÈí¼ş¿ª·¢µÄÈí¼ş¹¤³ÌÊ¦ ×é³ÉµÄ. ·ÃÎÊhttp://www.kde.org,¿ÉÒÔ»ñµÃ¸ü¶àµÄÓĞ¹ØKDE µÄĞÅÏ¢.Çë¿¼ÂÇ¼ÓÈëºÍÖ§³ÖKDE. ÇëÏòhttp://bugs.kde.org±¨¸æKDEµÄÈ±Ïİ.

source: Yes
zh_cn: ÊÇ

source: No
zh_cn: ·ñ

source: Cancel
zh_cn: È¡Ïû

source: Select Color
zh_cn: Ñ¡ÔñÑÕÉ«

source: System Colors
zh_cn: ÏµÍ³ÑÕÉ«

source: Custom Colors
zh_cn: ×Ô¶¨ÒåÑÕÉ«

source: Add to Custom Colors
zh_cn: Ìí¼Óµ½×Ô¶¨ÒåÑÕÉ«ÖĞ

source: Custom...
zh_cn: ×Ô¶¨Òå...

source: Default
zh_cn: Ä¬ÈÏ

source: Apply
zh_cn: Ó¦ÓÃ

source: January
zh_cn: Ò»ÔÂ

source: February
zh_cn: ¶şÔÂ

source: March
zh_cn: ÈıÔÂ

source: April
zh_cn: ËÄÔÂ

source: May
zh_cn: ÎåÔÂ

source: June
zh_cn: ÁùÔÂ

source: July
zh_cn: ÆßÔÂ

source: August
zh_cn: °ËÔÂ

source: September
zh_cn: ¾ÅÔÂ

source: October
zh_cn: Ê®ÔÂ

source: November
zh_cn: Ê®Ò»ÔÂ

source: December
zh_cn: Ê®¶şÔÂ

source: (invalid)
zh_cn: (ÎŞĞ§µÄ)

source: Sun
zh_cn: ĞÇÆÚÌì

source: Mon
zh_cn: ĞÇÆÚÒ»

source: Tue
zh_cn: ĞÇÆÚ¶ş

source: Wed
zh_cn: ĞÇÆÚÈı

source: Thu
zh_cn: ĞÇÆÚËÄ

source: Fri
zh_cn: ĞÇÆÚÎå

source: Sat
zh_cn: ĞÇÆÚÁù

source: Sorry
zh_cn: ¶Ô²»Æğ

source: The specified File does not exist
zh_cn: Ö¸¶¨µÄÎÄ¼ş²»´æÔÚ

source: Sorry:
zh_cn: ¶Ô²»Æğ:

source: You have specificated a directory
zh_cn: ±ØĞëÖ¸¶¨Ò»¸öÄ¿Â¼

source: You do not have read permission to this file.
zh_cn: Ã»ÓĞÈ¨ÏŞ¶ÁÈ¡Õâ¸öÎÄ¼ş

source: An Error occured while trying to open this Document
zh_cn: ´ò¿ªÎÄ¼şµÄÊ±ºò·¢Éú´íÎó

source: Select Document to Insert
zh_cn: Ñ¡ÔñÒª²åÈëµÄÎÄ¼ş

source: Warning:
zh_cn: ¾¯¸æ:

source: The current Document has been modified. Would you like to save it?
zh_cn: µ±Ç°µÄÎÄ¼şÒÑ¾­±»ĞŞ¸Ä. Òª±£´æÂğ?

source: Could not save the document. Open a new document anyways?
zh_cn: ²»ÄÜ±£´æÕâ·İÎÄ¼ş. Ö±½Ó´ò¿ªÒ»¸öĞÂÎÄ¼şÂğ?

source: Select Document to Open
zh_cn: Ñ¡ÔñÒª´ò¿ªµÄÎÄ¼ş

source: Could not save the document. Create a new document anyways?
zh_cn: ²»ÄÜ±£´æÕâ·İÎÄ¼ş. Ö±½Ó½¨Á¢Ò»·İĞÂÎÄ¼şÂğ?

source: Could not save the document
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æÕâ·İÎÄ¼ş.

source: Save Document As
zh_cn: ÎÄµµÁí´æÎª

source: A Document with this Name exists already Do you want to overwrite it ?
zh_cn: ´æÔÚÏàÍ¬Ãû×ÖµÄÎÄ¼ş Òª¸²¸ÇÂğ ?

source: You do not have write permission to this file.
zh_cn: Ã»ÓĞÈ¨ÏŞĞ´ÈëÕâ¸öÎÄ¼ş

source: End of document reached. Continue from the beginning?
zh_cn: ÒÑµ½ÎÄ¼ş½áÎ². ÓÉ¿ªÍ·¼ÌĞø?

source: Beginning of document reached. Continue from the end?
zh_cn: ÒÑµ½ÎÄµµ¿ªÍ·. ÓÉ½áÎ²¼ÌĞø?

source: Case Sensitive
zh_cn: ´óĞ¡Ğ´Ãô¸Ğ

source: Find Backwards
zh_cn: ·´Ïò²éÕÒ

source: Done
zh_cn: Íê³É

source: Find:
zh_cn: ²éÕÒ:

source: Replace with:
zh_cn: ÓÃ...Ìæ»»:

source: Replace All
zh_cn: È«²¿Ìæ»»

source: Goto Line
zh_cn: ÌøÖÁĞĞ

source: Go
zh_cn: ¿ªÊ¼

source: Select Font
zh_cn: Ñ¡Ôñ×ÖÌå

source: Requested Font
zh_cn: ÒªÇóµÄ×ÖÌå

source: Actual Font
zh_cn: Êµ¼Ê×ÖÌå

source: Family:
zh_cn: ×å:

source: Charset:
zh_cn: ×Ö·û¼¯:

source: Size:
zh_cn: ´óĞ¡

source: Weight:
zh_cn: ±Ê»®ÇáÖØ:

source: Style:
zh_cn: ·ç¸ñ:

source: Size
zh_cn: ´óĞ¡

source: Weight
zh_cn: ±Ê»®ÇáÖØ

source: normal
zh_cn: Õı³£

source: bold
zh_cn: ´ÖÌå

source: Style
zh_cn: ·ç¸ñ

source: roman
zh_cn: ÕıÌå

source: italic
zh_cn: Ğ±Ìå

source: Charset
zh_cn: ×Ö·û¼¯

source: Bold
zh_cn: ´ÖÌå

source: Normal
zh_cn: Õı³£

source: Select Icon
zh_cn: Ñ¡ÔñÍ¼±ê

source: Filter:
zh_cn: ¹ıÂË:

source: Configure key bindings
zh_cn: ÅäÖÃ¼ü¹ØÁª

source: &Help
zh_cn: °ïÖú(&H)

source: &Defaults
zh_cn: Ä¬ÈÏÖµ(&D)

source: Current key
zh_cn: µ±Ç°¼ü

source: &Action
zh_cn: ¶¯×÷(&A)

source: Choose a key for the selected action
zh_cn: ¸øÑ¡ÖĞµÄ¶¯×÷Ñ¡ÔñÒ»¸ö¼ü

source: &No key
zh_cn: Ã»ÓĞ¼ü(&N)

source: &Default key
zh_cn: Ä¬ÈÏ¼ü(&D)

source: &Custom key
zh_cn: ×Ô¶¨Òå¼ü(&C)...

source: No keys defined
zh_cn: Ã»ÓĞ¶¨Òå¼ü

source: Not configurable
zh_cn: ²»ÊÇ¿ÉÅäÖÃµÄ

source: Global Keys
zh_cn: È«¾Ö¼ü

source: Keys
zh_cn: ¼ü

source: Attention : key already used
zh_cn: ×¢Òâ: ¼üÒÑ¾­Ê¹ÓÃ

source: Press the wanted key
zh_cn: Çë°´ÏëÓÃµÄ¼ü

source: Undefined key
zh_cn: Ã»ÓĞ¶¨ÒåµÄ¼ü

source: Return to end edition
zh_cn: °´[RETURN]½áÊø±à¼­

source: Incorrect key
zh_cn: ²»ÕıÈ·µÄ¼ü

source: The %s key combination has already been allocated to the global %s action. Please choose a unique key combination.
zh_cn: ¸´ºÏ¼ü%ÒÑ¾­±»ÓÃ×÷È«¾ÖµÄ %s¶¯×÷. ÇëÑ¡ÔñÒ»¸öÎ¨Ò»µÄ¸´ºÏ¼ü.

source: Global key conflict
zh_cn: È«¾Ö¼ü¶¨Òå³åÍ»

source: The %s key combination has already been allocated to the standard %s action. Please choose a unique key combination.
zh_cn: ¸´ºÏ¼ü%sÒÑ¾­±»ÓÃ×÷±ê×¼µÄ %s¶¯×÷. ÇëÑ¡ÔñÒ»¸öÎ¨Ò»µÄ¸´ºÏ¼ü.

source: Standard key conflict
zh_cn: ±ê×¼¼ü¶¨Òå³åÍ»

source: The %s key combination has already been allocated to the %s action. Please choose a unique key combination.
zh_cn: ¸´ºÏ¼ü%sÒÑ¾­±»ÓÃ×÷ %s¶¯×÷. ÇëÑ¡ÔñÒ»¸öÎ¨Ò»µÄ¸´ºÏ¼ü.

source: Key conflict
zh_cn: ¼ü¶¨Òå³åÍ»

source: Bottom
zh_cn: µ×²¿

source: UnFloat
zh_cn: ¹Ì¶¨

source: Trying to add page when no KWizards are added!
zh_cn: ÊÔÍ¼ÔÚÃ»ÓĞKWizardsµÄÇé¿öÏÂÌí¼ÓÒ³ !

source: &Default
zh_cn: Ä¬ÈÏ(&D)

source: Quickhelp
zh_cn: ¿ìËÙ°ïÖú

source: KToolBarButton: pixmap is empty, perhaps some missing file
zh_cn: KToolBarButton: ¿ÕµÄÍ¼±ê, Ò²ĞíÈ±ÉÙÄ³Ğ©ÎÄ¼ş

source: Left
zh_cn: ×ó

source: Right
zh_cn: ÓÒ

source: Page %d of %d
zh_cn: µÚ%Ò³,¹²%dÒ³

source: Folders:
zh_cn: ÎÄ¼ş¼Ğ:

source: Contents:
zh_cn: ÄÚÈİ:

source: <!-- Do not edit this file -->
zh_cn: <!-- ÇëÎğ±à¼­´ËÎÄ¼ş -->

source: Name
zh_cn: Ãû³Æ

source: Permissions
zh_cn: È¨ÏŞ

source: Date
zh_cn: ÈÕÆÚ

source: Owner
zh_cn: ÊôÖ÷

source: Group
zh_cn: ÓÃ»§×é

source: Back
zh_cn: ·µ»Ø

source: Forward
zh_cn: ÍùÇ°

source: Up to parent
zh_cn: µ½¸¸Ä¿Â¼

source: Reload
zh_cn: Ë¢ĞÂ

source: Bookmarks
zh_cn: ÊéÇ©

source: Create new folder
zh_cn: ½¨Á¢ĞÂµÄÎÄ¼ş¼Ğ

source: Search for a file
zh_cn: ²éÕÒÎÄ¼ş

source: Configure this dialog [development only]
zh_cn: ÅäÖÃ´Ë¶Ô»°¿ò [½öÓÃÓÚ¿ª·¢]

source: The path
zh_cn: Â·¾¶

source: &Location:
zh_cn: Î»ÖÃ(&L)

source: &Filter:
zh_cn: ¹ıÂË(&F)

source: Show hidden
zh_cn: ÏÔÊ¾Òş²ØÎÄ¼ş

source: Error: Not local file
zh_cn: ´íÎó: ²»ÊÇ±¾µØÎÄ¼ş

source: The specified directory is not a local directory But the application accepts just local files.
zh_cn: Ö¸¶¨µÄÄ¿Â¼²»ÊÇÒ»¸ö±¾µØÄ¿Â¼, ¶øÕâ¸öÓ¦ÓÃ³ÌĞòÖ»ÄÜÊ¹ÓÃ±¾µØÎÄ¼ş.

source: Error: Cannot Open Directory
zh_cn: ´íÎó: ²»ÄÜ´ò¿ªÄ¿Â¼

source: The specified directory does not exist or was not readable.
zh_cn: Ö¸¶¨µÄÄ¿Â¼²»´æÔÚ»ò²»¿É¶Á

source: Dismiss
zh_cn: È¡Ïû

source: Save As
zh_cn: Áí´æÎª

source: Root Directory
zh_cn: ¸ùÄ¿Â¼

source: The specified directory does not exist or was not readable.
zh_cn: Ö¸¶¨µÄÄ¿Â¼²»´æÔÚ»ò²»¿É¶Á

source: Create new directory in:
zh_cn: ½¨Á¢Ò»¸öĞÂµÄÄ¿Â¼ÔÚ :

source: New Directory
zh_cn: ½¨Á¢ĞÂÄ¿Â¼

source: Add to bookmarks
zh_cn: Ìí¼Óµ½ÊéÇ©ÖĞ

source: Choose Directory
zh_cn: Ñ¡ÔñÄ¿Â¼

source: directory
zh_cn: Ä¿Â¼

source: directories
zh_cn: Ä¿Â¼

source: file
zh_cn: ÎÄ¼ş

source: files
zh_cn: ÎÄ¼ş

source: %d %s and %d %s
zh_cn: %d %s ºÍ %d %s

source: one directory
zh_cn: Ò»¸öÄ¿Â¼

source: %d directories
zh_cn: %d Ä¿Â¼

source: Look and Feel
zh_cn: Íâ¹Û

source: KDE File Selector by: Richard Moore <rich@kde.org> Stephan Kulow <coolo@kde.org> and Daniel Grana <grana@ie.iwi.unibe.ch> with contributions by Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> and Martin Jones <mjones@kde.org>
zh_cn: KDE ÎÄ¼şÑ¡ÔñÆ÷ÓÉ Richard Moore <rich@kde.org> Stephan Kulow <coolo@kde.org> ºÍ Daniel Grana <grana@ie.iwi.unibe.ch> Íê³É , ²¢ÓÉ Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> and Martin Jones <mjones@kde.org> Ğ­Öú

source: About
zh_cn: ¹ØÓÚ

source: View style
zh_cn: ÊÓÍ¼·ç¸ñ

source: Show Short View
zh_cn: ¼ò½à

source: Show Detail View
zh_cn: ÏêÏ¸

source: Misc
zh_cn: ÆäËû

source: Show Filter
zh_cn: ÏÔÊ¾¹ıÂË·û

source: Show List Labels
zh_cn: ÏÔÊ¾ÁĞ±í±êºÅ

source: Show Hidden
zh_cn: ÏÔÊ¾Òş²ØÎÄ¼ş

source: Show Status Line
zh_cn: ÏÔÊ¾×´Ì¬ĞĞ

source: Use single Click
zh_cn: Ê¹ÓÃµ¥»÷

source: Mix dirs and files
zh_cn: Ä¿Â¼ºÍÎÄ¼ş»ìºÍÏÔÊ¾

source: Keep dirs first
zh_cn: ÏÈÏÔÊ¾Ä¿Â¼

source: *|All Files
zh_cn: *|ËùÓĞÎÄ¼ş

source: unknown
zh_cn: Î´Öª

source: Jan
zh_cn: Ò»ÔÂ

source: Feb
zh_cn: ¶şÔÂ

source: Mar
zh_cn: ÈıÔÂ

source: Apr
zh_cn: ËÄÔÂ

source: Jun
zh_cn: ÁùÔÂ

source: Jul
zh_cn: ÆßÔÂ

source: Aug
zh_cn: °ËÔÂ

source: Sep
zh_cn: ¾ÅÔÂ

source: Oct
zh_cn: Ê®ÔÂ

source: Nov
zh_cn: Ê®Ò»ÔÂ

source: Dec
zh_cn: Ê®¶şÔÂ

source: Name:
zh_cn: Ãû³Æ:

source: Date:
zh_cn: ÈÕÆÚ:

source: Owner:
zh_cn: ÊôÖ÷:

source: Group:
zh_cn: ÓÃ»§×é:

source: Type:
zh_cn: ÀàĞÍ:

source: locked
zh_cn: Ëø×¡

source: picture
zh_cn: Í¼Æ¬

source: folder
zh_cn: ÎÄ¼ş¼Ğ

source: You dont have the file %s Could not do Authorization
zh_cn: ÄãÃ»ÓĞÎÄ¼ş %s ÎŞ·¨½øĞĞÊÚÈ¨

source: KFM Error
zh_cn: KFM´íÎó

source: The file %s is corrupted Could not do Authorization
zh_cn: ÎÄ¼ş %s Ëğ»µÁË ²»ÄÜ½øĞĞÊÚÈ¨

source: Create Root/Affix combinations not in the dictionary
zh_cn: ½¨Á¢×ÖµäÖĞÃ»ÓĞµÄ´Ê¸ù/´Ê×º¸´ºÏ´Ê

source: Consider run-together words as spelling errors
zh_cn: °ÑÁ¬ÔÚÒ»ÆğµÄ´Ê×÷ÎªÆ´Ğ´´íÎó

source: Dictionary
zh_cn: ×Öµä

source: Encoding:
zh_cn: ±àÂë:

source: 7-Bit/ASCII
zh_cn: 7Î»/ASCII

source: English
zh_cn: Ó¢Óï

source: Spanish
zh_cn: Î÷°àÑÀÓï

source: German
zh_cn: µÂÓï

source: Brazilian Portuguese
zh_cn: °ÍÎ÷ÆÏÌÑÑÀÓï

source: Unknown
zh_cn: Î´Öª

source: ISpell Default
zh_cn: ISpellÄ¬ÈÏ

source: Misspelled Word:
zh_cn: ´íÎóÆ´Ğ´µÄ´Ê:

source: Replacement:
zh_cn: Ìæ»»Îª:

source: Suggestions:
zh_cn: ½¨Òé:

source: Ignore
zh_cn: ºöÂÔ

source: Ignore All
zh_cn: È«²¿ºöÂÔ

source: Add
zh_cn: Ìí¼Ó

source: Stop
zh_cn: Í£Ö¹

source: Error
zh_cn: ´íÎó

source: Malformed URL
zh_cn: ²»ÕıÈ·µÄURL

source: Warning
zh_cn: ¾¯¸æ

source: Save a file
zh_cn: ´æ³ÉÎÄ¼ş

source: Contents
zh_cn: ÄÚÈİ

source: A&bout...
zh_cn: ¹ØÓÚ(&A)...

source: On
zh_cn: ´ò¿ª

source: Off
zh_cn: ¹Ø±Õ

source: File
zh_cn: ÎÄ¼ş

source: &File
zh_cn: ÎÄ¼ş(&F)

source: Edit
zh_cn: ±à¼­

source: &Edit
zh_cn: ±à¼­(&E)

source: &Options
zh_cn: Ñ¡Ïî(&O)

source: View
zh_cn: ²é¿´

source: &View
zh_cn: ²é¿´(&V)

source: E&xit
zh_cn: ÍË³ö(&X)

source: &Quit
zh_cn: Àë¿ª(&Q)

source: &Copy
zh_cn: ¸´ÖÆ(&C)

source: &Paste
zh_cn: Õ³Ìù(&P)

source: &New Window...
zh_cn: ĞÂ½¨´°¿Ú(&N)...

source: New &Window...
zh_cn: ĞÂ½¨´°¿Ú(&W)...

source: &New Window
zh_cn: ĞÂ½¨´°¿Ú(&N)

source: New Game
zh_cn: ¿ªÊ¼ĞÂÓÎÏ·

source: &New Game
zh_cn: ¿ªÊ¼ĞÂÓÎÏ·(&N)

source: Open a file
zh_cn: ´ò¿ªÎÄ¼ş

source: Open...
zh_cn: ´ò¿ª...

source: &Open...
zh_cn: ´ò¿ª(&O)...

source: &Cut
zh_cn: ¼ôÇĞ(&C)

source: C&ut
zh_cn: ¼ôÇĞ(&U)

source: Font
zh_cn: ×ÖÌå

source: &Foreground Color
zh_cn: Ç°¾°ÑÕÉ«(&F)

source: &Background Color
zh_cn: ±³¾°ÑÕÉ«(&B)

source: &Save
zh_cn: ±£´æ(&S)

source: Save as...
zh_cn: Áí´æÎª...

source: S&ave as...
zh_cn: Áí´æÎª(&A)...

source: &Close
zh_cn: ¹Ø±Õ(&C)

source: &Print...
zh_cn: ´òÓ¡(&P)...

source: Options
zh_cn: Ñ¡Ïî

source: Remove
zh_cn: È¥µô

source: Change
zh_cn: ĞŞ¸Ä

source: Delete
zh_cn: É¾³ı

source: &Delete
zh_cn: É¾³ı(&D)

source: Clear
zh_cn: Çå³ı

source: Italic
zh_cn: Ğ±Ìå

source: Roman
zh_cn: ÕıÌå

source: &Undo
zh_cn: »¹Ô­(&U)

source: Redo
zh_cn: ÖØ¸´²Ù×÷

source: &Redo
zh_cn: ÖØ¸´²Ù×÷(&R)

source: &Game
zh_cn: ÓÎÏ·(&G)

source: Information
zh_cn: ĞÅÏ¢

source: Browse...
zh_cn: ä¯ÀÀ...

source: &Remove
zh_cn: È¥µô(&R)

source: &Properties...
zh_cn: ÌØĞÔ(&P)...

source: Properties
zh_cn: ÌØĞÔ

source: &Start
zh_cn: ¿ªÊ¼(&S)

source: St&op
zh_cn: Í£Ö¹(&O)

source: Miscellaneous
zh_cn: ÆäËû

source: Font Size
zh_cn: ×ÖÌå´óĞ¡

source: Fonts
zh_cn: ×ÖÌå

source: &Fonts
zh_cn: ×ÖÌå(&F)

source: &Reload
zh_cn: ÖØĞÂÔØÈë(&R)

source: Files
zh_cn: ÎÄ¼ş

source: Continue
zh_cn: ¼ÌĞø

source: Restore
zh_cn: »Ö¸´

source: Appearance
zh_cn: Íâ¹Û

source: Monday
zh_cn: ĞÇÆÚÒ»

source: Tuesday
zh_cn: ĞÇÆÚ¶ş

source: Wednesday
zh_cn: ĞÇÆÚÈı

source: Thursday
zh_cn: ĞÇÆÚËÄ

source: Friday
zh_cn: ĞÇÆÚÎå

source: Saturday
zh_cn: ĞÇÆÚÁù

source: Sunday
zh_cn: ĞÇÆÚÌì

source: &Update
zh_cn: ¸üĞÂ(&U)

source: Layout
zh_cn: ²¼¾Ö

source: Highscore
zh_cn: ¸ß·Ö

source: &New View
zh_cn: ĞÂÊÓÍ¼(&N)

source: &Insert
zh_cn: ²åÈë(&I)

source: &Next >>
zh_cn: ÏÂÒ»Ò³(&N) >>

source: << &Previous
zh_cn: << Ç°Ò»Ò³(&P)

source: &About...
zh_cn: ¹ØÓÚ(&A)...

source: The directory where user specific data for the addressbook application is stored does not exist. The program will try to create
zh_cn: ±£´æµØÖ·²¾³ÌĞòµÄÌØ¶¨ÓÃ»§Êı¾İµÄ Ä¿Â¼²»´æÔÚ. ³ÌĞò»á³¢ÊÔ½¨Á¢

source: and store all local files in this directory.
zh_cn: ²¢ÔÚÕâ¸öÄ¿Â¼ÖĞ±£´æËùÓĞµÄ±¾µØÎÄ¼ş.

source: The directory could not be created. Probably you do not have used KDE before, so you do not have a local ".kde" directory in your home directory. Run the KDE filemanager kfm once to automatically create it.
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢Ä¿Â¼. Ò²ĞíÄãÒÔÇ°Ã»ÓĞÓÃ¹ıKDE,ËùÒÔ ÔÚÄãµÄÖ÷Ä¿Â¼ÏÂÃ»ÓĞÒ»¸ö ".kde"Ä¿Â¼.ÔËĞĞKDEÎÄ¼ş ¹ÜÀíÆ÷kfm»á×Ô¶¯½¨Á¢Õâ¸öÄ¿Â¼.

source: The directory has been created.
zh_cn: Ä¿Â¼½¨Á¢.

source: No addressbook database file, creating new one.
zh_cn: Ã»ÓĞµØÖ·²¾Êı¾İ¿âÎÄ¼ş,½¨Á¢ĞÂµÄÊı¾İÎÄ¼ş.

source: Tried to load database for creating backup, but failed
zh_cn: ³¢ÊÔ×°ÔØÊı¾İ¿âÒÔ½¨Á¢±¸·İ,µ«ÊÇÊ§°ÜÁË

source: Unable to save to backup file.
zh_cn: ²»ÄÜ±£´æµ½±¸·İÎÄ¼şÖĞ.

source: Unable to reset filename after creating backup.
zh_cn: ÔÚ½¨Á¢±¸·İºó²»ÄÜÖØÖÃÎÄ¼şÃû.

source: Unable to create backup file
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢±¸·İÎÄ¼ş

source: Unable to insert "
zh_cn: ²»ÄÜ²åÈë"

source: " into configuration section (ignored).
zh_cn: " µ½ÅäÖÃ½ÚÖĞ(ºöÂÔ).

source: Unable to add a new entry with available key.
zh_cn: ²»ÄÜÓÃ¿ÉÓÃµÄ¹Ø¼ü×ÖÌí¼ÓĞÂÏî.

source: Cannot find previously created section.
zh_cn: ÕÒ²»µ½ÒÔÇ°½¨Á¢µÄ½Ú

source: Unable to create key-value-map for entry.
zh_cn: ²»ÄÜ¸øÏîÄ¿½¨Á¢[¹Ø¼ü×Ö-Öµ]¶ÔÓ¦.

source: entry without name
zh_cn: Ã»ÓĞÃû³ÆµÄÏî

source: Unable to create new database file (probably permission denied), exiting.
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢ĞÂµÄÊı¾İ¿âÎÄ¼ş(¿ÉÄÜÊÇÃ»ÓĞÈ¨ÏŞ),ÍË³ö.

source: Cannot create configuration section, exiting.
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢ÅäÖÃ½Ú,ÍË³ö.

source: Cannot create entries section, exiting.
zh_cn: ²»ÄÜ½¨Á¢ÏîÄ¿½Ú,ÍË³ö.

source: Unable to find previously created section, exiting.
zh_cn: ÕÒ²»µ½ÒÔÇ°½¨Á¢µÄ½Ú,ÍË³ö.

source: Cannot save newly created database.
zh_cn: ²»ÄÜ±£´æĞÂ½¨µÄÊı¾İ¿â.

source: Cannot erase database contents.
zh_cn: ²»ÄÜÇå³ıÊı¾İ¿âÄÚÈİ.

source: First name
zh_cn: ĞÕ

source: Additional name
zh_cn: Ãû

source: Name prefix
zh_cn: Ãû×ÖÇ°×º

source: Formatted name
zh_cn: È«Ãû

source: Organization
zh_cn: ×éÖ¯

source: Unit
zh_cn: µ¥Î»

source: Subunit
zh_cn: ·ÖÖ§µ¥Î»

source: Title
zh_cn: Í·ÏÎ

source: Role
zh_cn: Ö°Î»

source: Birthday
zh_cn: ÉúÈÕ

source: Talk addresses
zh_cn: TalkµØÖ·

source: Delivery label
zh_cn: ÓÊµİµØÖ·

source: Email address
zh_cn: EmailµØÖ·

source: Second email address
zh_cn: µÚ¶ş¸öEmailµØÖ·

source: Third email address
zh_cn: µÚÈı¸öEmailµØÖ·

source: Email addresses
zh_cn: EmailµØÖ·

source: Address
zh_cn: µØÖ·

source: City/Town
zh_cn: ³ÇÊĞ/Õò

source: Telephone
zh_cn: µç»°

source: Fax number
zh_cn: ´«Õæ

source: Modem number
zh_cn: ModemºÅÂë

source: Homepage URL
zh_cn: Ö÷Ò³URL

source: Zip/postal code
zh_cn: ÓÊÕş±àÂë

source: State/province
zh_cn: Öİ/Ê¡

source: Country
zh_cn: ¹ú¼Ò

source: (unnamed entry)
zh_cn: (Î´ÃüÃûµÄÏî)

source: Select birthday
zh_cn: Ñ¡ÔñÉúÈÕ

source: Edit the current entry
zh_cn: ±à¼­µ±Ç°µÄÏî

source: Title:
zh_cn: Í·ÏÎ:

source: First name:
zh_cn: ĞÕ:

source: Additional Name:
zh_cn: Ãû:

source: Formatted Name:
zh_cn: È«Ãû:

source: &Name
zh_cn: Ãû³Æ(&N)

source: Address:
zh_cn: µØÖ·:

source: Town/City:
zh_cn: Õò/³ÇÊĞ:

source: State:
zh_cn: Öİ:

source: Zip/Postal Code:
zh_cn: ÓÊÕş±àÂë:

source: Country:
zh_cn: ¹ú¼Ò:

source: &Address
zh_cn: µØÖ·(&A)

source: Organization:
zh_cn: ×éÖ¯:

source: Department:
zh_cn: ²¿ÃÅ:

source: Sub-Department:
zh_cn: ·ÖÖ§²¿ÃÅ:

source: Job/Role:
zh_cn: Ö°Î»:

source: &Organization
zh_cn: ×éÖ¯(&O)

source: Telephone:
zh_cn: µç»°:

source: Fax:
zh_cn: ´«Õæ:

source: Homepage (URL):
zh_cn: Ö÷Ò³(URL):

source: Edit email addresses
zh_cn: ±à¼­EmailµØÖ·

source: Edit talk addresses
zh_cn: ±à¼­talkµØÖ·

source: &Contact
zh_cn: ÁªÏµ(&C)

source: Additional Comment:
zh_cn: ÆäËû±¸×¢:

source: Birthday:
zh_cn: ÉúÈÕ:

source: Double click to set date
zh_cn: Ë«»÷ÉèÖÃÈÕÆÚ

source: O&thers
zh_cn: ÆäËû(&T)

source: Your new entry could not be added.
zh_cn: ²»ÄÜÌí¼ÓÕâ¸öĞÂµÄÏî.

source: search results
zh_cn: ²éÕÒ½á¹û

source: Conversion problem
zh_cn: ×ª»¯ÎÊÌâ

source: Kab could not convert your database to the current file format. You can use it, but not all features will be supported.
zh_cn: Kab²»ÄÜ°ÑÄãµÄÊı¾İ¿â×ª»¯Îª ÏÖÔÚ²ÉÓÃµÄÎÄ¼ş¸ñÊ½. Äã¿ÉÓÃ¼ÌĞøÊ¹ÓÃËü,µ«ÊÇ²»ÊÇ ËùÓĞµÄÌØĞÔ¶¼Ö§³Ö.

source: The application saved the last current entry, but this entry does not exist anymore.
zh_cn: ³ÌĞò±£´æÁËµ±Ç°×îºóµÄÏî, µ«ÊÇËüÏÖÔÚ²»´æÔÚÁË.

source: kab: Removed bug warning
zh_cn: kab: Ïû³ıbug¾¯¸æ

source: The version of kab you used before had an error regarding the upgrading of the database for new versions. This error has been removed now and will not affect you anymore. All configuration values have been reset to its default settings.
zh_cn: ÄãÒÔÇ°ËùÊ¹ÓÃµÄ°æ±¾µÄkabÔÚÉı¼¶ µ½ĞÂ°æ±¾µÄÊı¾İ¿âÊ±ÓĞÒ»¸ö´íÎó. Õâ¸ö´íÎóÒÑ¾­±»Ïû³ıÁË,²»»áÓĞ ÒÅÁôµÄÓ°Ïì. ËùÓĞµÄÅäÖÃÖµ¶¼±»ÁËÉèÎªËüµÄ Ä¬ÈÏÖµ.

source: File handling error
zh_cn: ÎÄ¼ş´¦Àí´íÎó

source: Unable to open database file r/w.
zh_cn: ²»ÄÜ´ò¿ªÊı¾İ¿âÎÄ¼ş¶ÁĞ´.

source: Email storage conversion
zh_cn: Email´¢´æ¸ñÊ½×ª»»

source: Kab will move all your email addresses to the new style supporting unlimited numbers of email addresses per entry.
zh_cn: Kab½«°ÑÄãµÄËùÓĞEmailµØÖ·×ªµ½ĞÂ µÄ¸ñÊ½,Ëü¿ÉÒÔÔÚÒ»¸öÏîÄ¿ÀïÖ§³Ö ÎŞÏŞÖÆ¸öÊıµÄEmailµØÖ·.

source: kab database update
zh_cn: kabÊı¾İ¿â¸üĞÂ

source: Please note that kab now supports some new fields in its addresses. These new fields are: ° the state field, ° the country field and ° the postal code field. You will probably need to edit some of your entries to make use of it.
zh_cn: Çë×¢Òâ,ÏÖÔÚkabÔÚµØÖ·ÖĞÖ§³Ö Ò»Ğ©ĞÂµÄÓò,ÕâĞ´ĞÂÌí¼ÓµÄÓò ÊÇ: Öİ(Ê¡), ¹ú¼Ò, ÓÊÕş´úÂë. Äã¿ÉÄÜĞèÒª±à¼­Ò»Ğ©ÏîÄ¿À´ Ê¹ÓÃÕâĞ©ĞÂµÄÓò.

source: Could not save database after update.
zh_cn: ÔÚ¸üĞÂºóÎŞ·¨±£´æÊı¾İ¿âÎÄ¼ş.

source: Unable to reopen database file r/o.
zh_cn: ²»ÄÜÒÔÖ»¶Á·½Ê½ÖØĞÂ´ò¿ªÊı¾İ¿âÎÄ¼ş.

source: first entry
zh_cn: µÚÒ»Ïî

source: previous entry
zh_cn: ÉÏÒ»Ïî

source: next entry
zh_cn: ÏÂÒ»Ïî

source: last entry
zh_cn: ×îºóÒ»Ïî

source: search entries
zh_cn: ²éÕÒÏîÄ¿

source: add a new entry
zh_cn: Ìí¼ÓĞÂµÄÏî

source: change this entry
zh_cn: ¸Ä±äÕâ¸öÏî

source: remove this entry
zh_cn: É¾³ıÕâ¸öÏî

source: Switched to first entry.
zh_cn: ÇĞ»»µ½µÚÒ»Ïî.

source: Switched to last entry.
zh_cn: ÇĞ»»µ½×îºóÒ»Ïî.

source: Sorry, file changed.
zh_cn: ¶Ô²»Æğ,ÎÄ¼ş±»ĞŞ¸ÄÁË.

source: Permission denied.
zh_cn: Ã»ÓĞÈ¨ÏŞ

source: Remove entry?
zh_cn: É¾³ıÏî?

source: Really remove this entry?
zh_cn: ÕæµÄÉ¾³ıÕâ¸öÏî?

source: Entry deleted.
zh_cn: ÏîÄ¿É¾³ıÁË.

source: Added a new entry.
zh_cn: Ìí¼ÓĞÂÏî.

source: Opened browser window.
zh_cn: ´ò¿ªä¯ÀÀÆ÷´°¿Ú.

source: No URL.
zh_cn: Ã»ÓĞURL.

source: No entries.
zh_cn: Ã»ÓĞÏî.

source: The filemanager is busy, please try again.
zh_cn: ÎÄ¼ş¹ÜÀíÆ÷ÕıÃ¦,ÇëÖØÊÔ.

source: The addressbook file is currently locked by another application. kab cannot save it.
zh_cn: µØÖ·²¾ÎÄ¼şÕı±»ÁíÍâ Ò»¸ö³ÌĞòËø×¡. kab²»ÄÜ±£´æËü.

source: Database saved successfully.
zh_cn: Êı¾İ³É¹¦±£´æ.

source: kab: File error
zh_cn: kab: ÎÄ¼ş´íÎó

source: Could not save database.
zh_cn: ÎŞ·¨±£´æÊı¾İ¿â.

source: &Retry
zh_cn: ÖØÊÔ(&R)

source: &Ignore
zh_cn: ºöÂÔ(&I)

source: Saving cancelled.
zh_cn: È¡Ïû±£´æ.

source: Entry changed.
zh_cn: ÏîÄ¿±»ĞŞ¸ÄÁË.

source: Results
zh_cn: ½á¹û.

source: No entry matches this.
zh_cn: Ã»ÓĞÆ¥ÅäµÄÏî.

source: Rejected.
zh_cn: ¾Ü¾ø.

source: Search results window closed.
zh_cn: ²éÕÒ½á¹û´°¿Ú¹Ø±Õ.

source: The talk command must be configured before!
zh_cn: talkÃüÁî±ØĞëÒÑ¾­ÅäÖÃºÃ!

source: Talk configuration
zh_cn: TalkÅäÖÃ

source: Please configure the parameters for the talk command.
zh_cn: ÇëÅäÖÃTalkÃüÁîµÄ²ÎÊı.

source: No talk address.
zh_cn: Ã»ÓĞtalkµØÖ·.

source: kab: Talk addresses
zh_cn: kab: TalkµØÖ·
